Tú conoces a tres personas que lo
comprarían por lo menos tú conoces a
tres personas que lo
comprarían fíjate que estamos haciendo
todo el plan o sea qué
vendo por qué lo vendo verdad A quién
Necesitamos saber a quién se lo vamos a
vender y necesito que tú pienses tres
personas que tú conoces que lo
comprarían tres personas
creo que sí creo que sí muy
bien pueden hablar con esa persona Hey
una pregunta te parece interesante esto
yo lo hago con mis clientes cada vez que
voy a sacar algo nuevo pienso en tres
clientes que lo pudieran comprar y le
escribo tú lo comprarías no le digo el
precio qué tú esperarías que haya dentro
de eso Ah esto y cuánto tú pagarías Por
eso yo lo hice con mi primer viaje de
negocio y sé que el precio que voy a
sacar está muy por debajo de lo que la
gente se imagina porque yo hice mi
investigación ahora también es hacer la
investigación por miedo al rechazo que
es un rechazo es una ilusión en tu
cabeza porque no has vendido nada
realmente solamente has propuesto algo
Mira que mira qué interesante Por qué
Porque cuando nosotros vemos esto
tenemos que ver también después oferta
es decir es la forma en la que nosotros
empacamos nuestras soluciones Vale
entonces aquí es lo que yo
vendo
oferta la oferta no es un tema de precio
como la gente cree la oferta es un tema
de
valor yo no bajo el precio yo elevo el
valor es calidad buena tú lo estás
vendiendo a un precio justo bu yo yo
tenía Hace unos días hace como unos par
de semanas una consultoría y era no
tiene que ser este precio y yo le dije
pero ven acá tú estás subiendo el precio
para para meter unos gastos de un hotel
No hagas eso Deja que la gente se quede
donde le dé la gana en un rbm en casa
del primo del vecino Óyeme cómo tú vas a
subir un ticket tan alto por un hotel
cuando el hotel no te obliga O sea no
metas precio por poner precio mete un
precio para tener márgenes sanos o sea
tu visualizas que puede haber escenarios
negativos y el bonus infalible que de
eso vamos a hablar en un rato porque
déjame decirte qué es lo que va a pasar
qué vendo por qué lo vendo A quién lo
vendo la oferta vas a encontrar
obstáculos Uh yo no te puedo explicar
todos los imprevistos que va a ver Ay mi
amor los he vivido he hecho muchos
lanzamientos he mostrado cientos
lanzamientos ya sea a través de mentoría
Entrenando el equipo antes durante ya
sea gestionando nosotros los lanzamiento
con todos los de nosotros el que te diga
que es imposible que haya obstáculos te
miente como decía Thomas edon me encanta
fracasé mi camino al éxito Pero llegó y
hoy disfrutamos de lo que él p pudo
crear Dame hacerte una pequeñita
confesión antes de continuar los
lanzamientos digitales ya no funcionan
como
antes pero escúchame eso pasó el año
pasado también y el año antes y el año
antes de eso tú sabes por qué quita la
diapositiva un poco de pantalla déjame
yo trabajarte el sentido común que yo sé
que en ocasiones es el menos común de
todos vale si tú y yo ya no compramos
igual Claro que los lanzamientos no van
a funcionar igual claro la venta en
instagram no va a funcionar igual porque
tú y yo como internautas y compradores
digitales hemos cambiado cambiamos la
preferencia tenemos como que ahora
muchos más no negociables somos un poco
escépticos pero también impulsivos es
como muy loco ustedes no se han dado
cuenta que ustedes para un monto son
como impulsivos Ah eso no es nada y para
otro es como tengo que evaluarlo tú
haces un Excel y una matriz de posibles
escenarios y todo okay claro Entonces el
internauta ha cambiado
Entonces qué es lo que yo te quiero
enseñar hoy con roselina es cómo
nosotros volvemos a las diapositivas
Cómo nosotros nos adaptamos a lo que
está pasando hoy en día es así de
sencillo o sea vamos a la
estrategia toda la vida y vamos a
adaptarla vamos a hacer ese lanzamiento
de ese producto ese High tick
entendiendo que no todos los
lanzamientos son iguales pero adivina
que Ay mi amor todos suman no todos los
lanzamientos son iguales pero todos
suman Déjenme yo sentarme ay ay ay ya ya
ya que ahora viene más práctica más
parte práctica aquí se ve bien estamos s
a mí la gente me dice no porque es que
en este no me fue bien y yo ya pero es
que me estás contando malas noticias
Pero si yo sumo los tres lanzamientos
era la meta que tú querías ya pero es
que me costó 9 meses Bueno pero llegaste
a la meta ya lo hiciste acumulado Ahora
es más fácil hacerlo en uno solo o no
Bueno sí no lo había visto ese punto de
vista Por eso te digo objetividad la
próxima vez que tú te veas criticando
algo de tu lanzamiento ponte otros le Y
míralo desde otra perspectiva desde otra
perspectiva desde otra perspectiva Okay
esto siempre siempre lo recomiendo
cuando nosotros hacemos un lanzamiento
miren cuál es el problema ustedes van a
escuchar alguna
gente me voy a reservar la otra palabra
que iba a decir que mi mamá me está
escuchando que luego me riñe De verdad
mi mamá me riñe sabes tengo 37 años y mi
madre me sigue riñendo
hay gente que te dice yo solo hice un
lanzami
orgánico sin pagar yo digo pero por qué
tú presumes de eso o sea por qué
presumes de eso cómo tú me vas a decir a
mí que tú limitase tu potencial que tú
limitase servir a gente por no querer
invertir
dinero sabes O sea no me presumas ese
tipo de cosas vale porque en un negocio
toda la vida y los lanzamientos pueden
catalizar impulsar tu negocio y
cambiarlo para siempre o sea estas
mismas estrategias nosotros se la
enseñamos a a gente en bancos para que
lancen nuevos servicios y nuevos
productos financieros esta misma
estrategia de lanzamiento ent tú tienes
que tener tus afiliado tu gente que te
promociona tú tienes que tener tu
canales propio que es orgánico Y tú
tienes que tener publicidad o sea
señores la publicidad lo que hace es
acelerar multiplicar empujar me
entiendes pero no te puedes limitar solo
por ejemplo un negocio que dependa solo
de afiliado un negocio que depende solo
de publicidad Qué es lo bueno tenerlo
repartido no 33 33 33 no no digo eso tan
perfecto aquí no buscamos la perfección
créeme si algo que es totalmente lo
puesto a la perfección son los
lanzamientos no lo primero que yo te
recomiendo Es que tú también te
entretengas cuando yo hago un
lanzamiento es entrenamiento más
entretenimiento tengo que hacerlo de la
forma más amigable por ejemplo Estos son
alguna vez Nosotros con un concepto
creativo oyeme sal fuera del bloque yo
ahora yo tengo dos móviles que lo pueden
ver aquí vale o sea es que yo no
necesito yo no voy a andar con una
cámara profesional porque esto graba en
cinematic vale Y yo le he enseñado la
diferencia a la gente de una cámara y
esto y a veces no no lo notan parril lo
que tengo que tener mi micrófono bueno
entonces sale a la calle a grabar Sabes
O sea tú no te imaginas todos los
espacios que hay Ismael k y yo tenemos
un evento que es como un viaje al éxito
y hay una cafetería en Miami que es un
avión y fuimos ya a grabar o sea así de
sencillo tú me entiendes o sea y yo no
tuve que alquilarlo yo no tuve que
alquilarlo me entiendes o sea ellos me
dijeron consuman algo por lo menos y yo
o sea literalmente no costó $ consumí un
cafecito y un agua con gas y pudimos
grabar allá Tuvimos una hora grabando
vídeos Y gracias esos vídeos vendemos
Entonces siempre piensa por ejemplo aquí
Street content contenido en la calle
fake podcast esto el fake podcast es
cuando tú te pones una cámara de este
lado y tú grabas la mayoría de podcast
que ustedes ven ahí
los cortecitos Eso no es verdad Ellos
están hablando con ellos
mismos Ellos están hablando con ellos
mismos real content contenido de tu vida
real detrás de cámara ese son el tipo de
cosas que funcionan señores miren
Nosotros hemos utilizado muchas cosas o
sea yo hemos hecho cosas de cocina hemos
hecho cosas en una isla o sea Nosotros
siempre hemos invertido la creatividad
para nuestros eventos para nosotros
también tenerlo y dame si te algo Mira
esto o sea yo conozco al Dr César Lozano
hace mucho tiempo de mi último de mi
último lanzamiento O sea me escribió Oye
felicidades por tu contenido Te acabo de
empezar a seguir y Wow O sea si no lanzo
no se me abren por eso yo les digo
señores un lanzamiento es un imán de
oportunidades networking Alianza me me
contratan más para charlas servicios
clientes O sea tú no te imaginas porque
te estás exponiendo un lanzamiento es
tener una valla en el centro comercial
más concurrido del mundo que son los
medios digitales Okay entonces por eso
es una gran oportunidad